Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kfind.po
Languages: ko

source: &Find
ko: 찾기(&F)

source: Save...
ko: 저장...

source: Find Files
ko: 파일 찾기

source: SearchingXXX
ko: XXX찾기

source: Ready.
ko: 준비.

source: %1 files found
ko: %1 파일 찾음

source: Searching...
ko: 찾는중...

source: Aborted.
ko: 중지

source: Error.
ko: 오류.

source: Could not find the specified directory.
ko: 지정한 디렉토리를 찾을 수 없습니다.

source: 1 file found
ko: 1 파일 찾음

source: &Named:
ko: 이름(&N):

source: &Look in:
ko: 안에서 찾기(&L):

source: Include &subdirectories
ko: 서브디렉토리 추가(&s)

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: Name/Location
ko: 이름/위치

source: &All files
ko: 모든 파일(&A)

source: Find all files created or &modified:
ko: 만들어지거나 수정된 모든 파일중에 찾기(&m)

source: &between
ko: 범위(&b)

source: during the previou&s
ko: 이전 범위중에서(&s)

source: &during the previous
ko: 이전 범위중에서(&d)

source: and
ko: 그리고

source: month(s)
ko: 달

source: day(s)
ko: 날

source: Date Range
ko: 날짜 범위

source: Of &type:
ko: 형식의 (&t)

source: &Containing Text:
ko: 포함됨 문서중(&C)

source: &Size is:
ko: 크기(&S) :

source: All Files and Directories
ko: 모든 파일과 디렉토리

source: Directories
ko: 디렉토리

source: Symbolic links
ko: 심볼릭 연결

source: Special files (sockets, device files...)
ko: 지정된 파일 (소켓, 장치 파일...)

source: Executable files
ko: 실행가능한 파일

source: SUID executable files
ko: SUID 실행가능한 파일

source: (none)
ko: (없음)

source: At Least
ko: 최소한

source: At Most
ko: 대부분

source: Advanced
ko: 고급

source: Can't search in a period which doesn't last a single day.
ko: 하루이상 되지 않는 기간에서는 찾을 수 없습니다.

source: The date is not valid!
ko: 날짜가 잘못되었습니다!

source: Invalid date range!
ko: 잘못된 날짜 범위!

source: Can't search dates in the future!
ko: 미래의 날짜에서는 찾을 수 없습니다!

source: Read-write
ko: 읽고-쓰기

source: Read-only
ko: 읽기전용

source: Write-only
ko: 쓰기 전용

source: Inaccessible
ko: 접근불가

source: Name
ko: 이름

source: In directory
ko: 디렉토리내

source: Size
ko: 크기

source: Modified
ko: 고쳐졌음

source: Permissions
ko: 권한

source: Save Results As
ko: 다른 결과로 저장

source: Save as:
ko: 다른 이름으로 저장:

source: It wasn't possible to save results!
ko: 결과를 저장할 수 없습니다!

source: KFind Results File
ko: KDE 파일찾기 결과 파일

source: Results were saved to file
ko: 결과가 파일로 저장됨

source: Do you really want to delete selected file(s)?
ko: 지정한 파일을 삭제하길 원하십니까?

source: Directory...
ko: 디렉토리...

source: Selected Files
ko: 선택된 파일

source: KDE File find utility.
ko: KDE 파일 찾기 유틸리티

source: Path(s) to search.
ko: 찾을 경로.

source: KFind
ko: KDE 파일찾기 유틸리티

source: UI Design
ko: 사용자 환경 변경

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
